Наименование коммерческой недвижимости			Деловой		Блок B планируется построить на 9 этажей, включая 8 этажей площадью 3500 кв.м и общий паркинг, совмещённый с блоком A.
Класс коммерческой недвижимости			Бизнес
Форма собственности земельного участка			Частные
Срок начала строитльства / срок сдачи ПСО			2026 3-квартал под псо 2021 (здание дало учадку(
Срок рассрочки			12
Стоимость за м2			2500$ (первый этаж 3500$)
Стоиомсть за 100% наличный расчет			2300$
Стоимость в рассрочку			2500$
Форма оплаты			Нал. Без Нал.
Стиль архитектуры			хайтек
Локация			Горький 99
Подъездные пути/пересечения улиц			Ашхабадская/Горького
Площадь участка			9,46 соток
Расчет сейсмичности здания			8балл

2. Технико - экономические показатели
Площадь участка			9,46 соток
Площадь застройки			3795м2
Общая продаваемая площадь			921,1 м2 + 15 паркинг + 280 м2 (после ввод эксплуатации)
Количество блоков			1
Количество подъездов			1
Количество этажей			9
Количество этажей ком. Помещения			9
Количество этажей жилых помещений			-
Количество (квартир офисов или апартоментов)			23 офисов
Количество офисов на (первых трех этажах если есть)			47-350
Площадь Апартов (офисов квартир):			318
Общая площадь:			3795 м2
Ссылка на Корректуру объекта.			-
Ссылка на шахматку объекта.			-
Площадь эксплуатируемой кровли			380
3. Технические показатели
Каркас			(1 и 2 этажи и лифтовые шахты выполнены из кирпича, остальные этажи из газоблока.)
Марка бетона каркаса			350
Марка арматуры			Российская арматура
Толщина перекрытия			-
Высота потолков от пола до потолка			3,3 м
Толщина стяжки полов			-

Стены
Толщина внешних стен			20 газоблок, 25 кирпич, 0,8 базальт
Толщина межкомнатных стен			10 газоблок и кирпич
Толщина черновой штукатурки

Окна
Материал профиля окон			алюминий  строй (подрядчик)
Серия окон			витражный (двойной стеклопакет, снаружи 10 мм, мультифункциональное стекло)
Количество камер стеклопакета			2
Страна производитель профиля и фурнитуры			Турция
Цвет профиля окон			антрацит
Размеры окон			5х3 (панорманые)

Входные двери
Размеры дверей
Материал входной двери			алюминий

Звукоизоляция
Звукоизляция между помещений			отс-ет
Звукоизоляция межэтажная			отс.
Звукоизоляция шахты лифта			отс.

Лифты
Производитель лифтов			6кв GiantKONE
Количество лифтов			2
Грузоподъемноть пасажирского лифта			630
Грузоподъемность грузового лифта			630
Доступ к лифту (чип, ключ)			чип
Внутринняя отделка лифта			шлифованная, нержавеюшая сталь,передняя стена зеркальная травленая нержавеюшая сталь
Ход лифта (с паркинга до какого этажа)			с подземного паркинга по 9 (10 этажей)
Наличие электро генератора для (Чего?)			"Электроснабжение: два трансформатора
Один основной и один резервный - гарантируют бесперебойную работу бизнес-центра даже при аварийных отключениях."

Счетчики
Расположение счетчиков коммуникаций			в подвале
Наличие счетчиков отопления			в подвале

Отделка подъездов
Отделка пола подъезда			кафель
Отделка лестниц			кафель
Отделка стен подъездов			краска
Материалы перил			алюминий
Освещение подъездов			лампы с датчиками
Отделка стен вокруг дверей лифтов			1-этаж бамбук, керам. Дерево

Фасадные решения
Материал фасада			керам нг
Цветовая гамма фасада			белый и дерево обрам
Техника крепления фасада
Материалы крепления фасада			керамз нг
Материал утепления фасада			базальт

Гидроизоляция фасада			имеется

Кровля
-
Гидроизоляция кровли			имеется (возможно гидроизолирование в 2026 году для создания ресторана)
Утепление кровли			имеется
Материал пароизоляции кровли			-
Наличие технического этажа			-
Экслуатировемая или нет крыша, наличие терассы			эксп.

Коммуникации
Газоснабжение			для отопления
Холодное водоснобжение			есть
Горячее водоснобжение для кухни и ванной			есть
Горячее водоснобжение для отопления			есть
Расположение газовых котлов			в подвале
Производитель газовых котлов			-
Система отопления			автономное
Канализация			центральная
Телефонная и цифровая инфраструктура			Предусмотрены разводка под телефонную сеть и оптоволоконный канал для стабильной связи и работы компаний любого масштаба.
Высокоскоростной интернет. 			Поддержка 5G и подключение через Кыргызтелеком. Все разрешения на связь доступны.

Вентиляционные каналы
Вентиляционные клапаны в помещениях			Поэтажная vrf система (установка внутри офиса производиться уже непосредсвенно резидентом)
Расположение вентиляционных блоков
Приборы принудительной вентиляции

Радиаторы и отопительные приборы
Радиаторы			-
Разводка труб отопления			есть

4. Благоустройство
Охраная будка			есть
Консъерж			-
Камеры наблюдения, количество, расположение			4
Открытый или закрытый двор, тип ворот			открытый
Чип ключи			есть
Домофон			-
Количество мест гостевого паркинга			15
Количестсво мест подземного паркинга			18
Количество дестких площадок			-
Расположение трансформатора			вне объекта
Освещение территории			есть
Стиль архитектуры			хайтек
Входная группа			есть	Во входной зоне предусмотрен тамбур с доступом к кофейне. Со стороны двора планируется установка электронного табло с системой доступа по чип-карте к лифтам.
Прочие преимущества			Шлагбаум со считыванием номера (без охраны)

Инфраструктура
Школы, детские сады			есть
Банки			есть
Мед.учреждения, поликлиника			есть
Районные отделения милиции			есть
Заведения досуга
АЗС			есть
Магазины, рынки и ТРЦ			есть
Культурные центры			есть
Парки			есть
Кофейни			есть
Гос учреждения			есть
Рестораны			есть

Документы
Имеется государственный акт о праве частной собственности на земельный участок			есть
Разрешительные документы на стоительство			есть
После введения в эксплуатацию клиентам будут выданны технический паспорта
			ДДУ оформляется у нотариуса застройщика. Подписание осуществляется от имени двух компаний.
Рекламные материалы
рендеры			есть
рендерный ролик			нет
доступы от социальных сетей			есть
доступ от сайта			есть
Брошюра в векторе
лого в векторе
Проект в pdf			есть
